إحنا ما كناش متوقعين النجاح ده
خالص خالص خالص
أنا مبسوطة بنفسي
أنا مبسوطة أني أنا نزلت وعملت ده
مبسوطة أني أنا بدأت وما استنيتش أكثر من كده
إحنا تعبنا من الشغل عند حد
فعاوزين نبدأ نعمل حاجة خاصة بنا
ما فيش رأس مال ما عندناش حتى مكان نفتحه
فجمعنا الفلوس اللي معانا لقينا أن
هم نقدر نعمل بهم حاجة بس
مش عارفين إيه هي
تقريباً كانت التحويشة يعني إيه
بتاعت العيد بقى والعيدية وكده
كانت 350 جنيه بس (20$)
طب نعمل أكل؟ إحنا حلوين أوي في الأكل
وفي نفس الوقت إحنا بنحتاج لده وإحنا بره
وأنا في الجامعة كنت بقول
الله بجد لو فيه أكل زي بتاع ماما
يعني أنا محتاجة أكل زي ده نظيف آكله
فعارفين أنه إحنا محتاجين ده
أكيد ناس كثير هتبقى زينا
بدأنا الأول بحاجات بسيطة، جبن
بعد كده الحمد لله بقينا ندخل
أصناف جديدة شوية
بانيه، كفتة، برغر
مع الوقت كل شوية نزود حاجة يعني مختلفة
فاكرة أول يوم نزلنا فيه
ومش هنسى تفاصيل اليوم ده أبداً
لأنه إحنا كنا خايفين
كنا متوترين
أول مرة نعمل ده
إحنا قلنا لا قدر الله لو ما فيش حاجة
ورجعنا بها
إحنا ممكن ناكلها إحنا
نقسمها ع العيلة فخلاص يعني
اللي لاقيته واللي شفته من الناس
فرحني أكثر اللي هو
طلع الخوف ده خالص
في ثواني الخوف ده كان راح
من بعد أول اثنين أو ثلاثة شافونا
خلاص أنا بقيت تمام
الحمد لله الناس كانوا (يقولون) "عاش" و"كملوا"
و"ما تخلوش حاجة توقفكم..
هتتعبوا في الأول بس هتوصلوا لحاجة"
يدعوا لنا دعوات كثير أوي
قد إيه أمهات كانوا ييجوا يسلموا علينا
ويبوسونا ويحضنونا
(ويقلن) أنا نفسي بنتي تكون زيكم
نفسنا أنه فعلاً حد يسمعنا أنه إحنا
يبقى عندنا بعد كده مكان
حتى لو (محل) صغير
حد يوفر لنا مكان نقف فيه
نفسنا برضو أنه إحنا نفتح مصدر رزق لكذا حد
زي ما بقى عندنا دلوقتي 5 بنات
نفسنا يبقوا
10 وبعد كده 20
بعد كده نشغل أي حد محتاج شغل